
¡Muy bien!

Este juego consiste en el típico juego de Pong, adaptado por el protocolo MQTT para conectarte a un broker y jugar contra otra persona a través de Internet. 

La programación de este juego no es definitiva ni está optimizada, asi que puede dar errores, sobre todo en la conexión al servidor MQTT. Si entiendes el código, ¡te animamos a adaptarlo y mejorarlo para lo que consideres necesario!

Escribe en la siguiente línea la dirección del servidor MQTT al que te quieras conectar: